Лабораторная работа номер 1, вариант 1
УСЛОВИЕ:
    Родительский процесс создает дочерний процесс. Первой строчкой пользователь в консоль родительского процесса пишет имя файла, которое будет передано при создании дочернего процесса.
Родительский и дочерний процесс должны быть представлены разными программами.
    Родительский процесс передает команды пользователя через pipe1, который связан с стандартным входным потоком дочернего процесса. 
    
    Дочерний процесс при необходимости передает данные в родительский процесс через pipe2. 
Результаты своей работы дочерний процесс пишет в созданный им файл. 

Допускается просто открыть файл и писать туда, не перенаправляя стандартный поток вывода.
 1 вариант: Пользователь вводит команды вида: «число число число<endline>». Далее эти числа передаются от родительского процесса в дочерний. Дочерний процесс считает их сумму и выводит её в файл. 
 Числа имеют тип int. Количество чисел может быть произвольным.

Условия запуска:
    Операционная система: Linux (или совместимая POSIX-система, например, macOS) 
    
    !no native windows, wsl!

    Компилятор: gcc (версия 7.0 или выше)
    Среда выполнения: поддержка системных вызовов fork, pipe, dup2, execve, wait, open, read, write.

Как скомпилировать:
    gcc -o parent parent.c
    gcc -o child child.c
    ./parent
    Enter output filename: result.txt
    Enter lines with integers (empty line to quit):
    > 10 20 30
    > -5 100 3
    > 

    Parent finished.
Ввод завершается пустой строкой (нажатие Enter без текста).
После завершения в файле result.txt будет:
    60
    90